https://github.com/okovtun/Java_326
https://www.youtube.com/watch?v=e_bRbi35umw&list=PLeqyOOqxeiIP91jUbHnAurYDSeA7SMa__

http://www.softelectro.ru/ieee754.html

Git:
https://git-scm.com/book/en/v2
https://www.w3schools.com/git/git_ignore.asp?remote=github

TODO:
В классе 'Fraction' написать следующие методы:
    public String toString();
----------------------------------------------------------
Написать нестатические методы, которые будут изменять левую операнду
    ??? add(???);   //Складывает дроби  +=
    ??? sub(???);   //Вычитает дроби    -=
    ??? mul(???);   //Умножает дроби    *=
    ??? div(???);   //Делит дроби       /=
    Написать метод ??? reduce(???), который сокращает дробь.
----------------------------------------------------------
    ??? increment(???);//Увеличивает целую часть на 1
    ??? decrement(???);//Уменьшает целую часть на 1

    ??? compareTo(???);//Сравнивает дроби

TODO:
1. В классе 'Point' написать метод ??? distance(???), который возвращает расстояние до указанной точки;         DONE
2. В классе 'Point' написать статический метод ??? distance(???), который возвращает расстояние между двумя точками;

DONE:
1. Написать рекурсивную функцию ??? Fractorial(???), которая принимает число, и возвращает факториал этого числа;
2. Написать рекурсивную функцию ??? Power(???), которая возводит число в степень;
3. Написать рекурсивную функцию ??? Fibonacci, которая выводит на экран ряд Фибоначчи, до заданного предела;

TODO:
1. Написать следующие функции:
    ??? Sum(???);       //возвращает сумму элементов массива
    ??? Avg(???);       //возвращает среднее-арифметическое элементов массива
    ??? MinValueIn(???);//возвращает минимальное значение из массива
    ??? MaxValueIn(???);//возвращает максимальное значение из массива
    ??? ShiftLeft(???); //выполняет циклический сдвиг массива влево на заданное число элементов
    ??? ShiftRight(???);//выполняет циклический сдвиг массива вправо на заданное число элементов
2. Создать commit со всеми этими функциями;
3. Создать ветку 'FunctionsOverloading', и в этой ветке перегрузить все существующий функции для типов
    'double' и 'char';

DONE:
1. Написать функцию ??? Factorial(???), которая принимает число, и возвращает факториал этого числа;
2. Написать функцию ??? Power(???), которая возводит число в степень;
Обе задачи решить как в ветке 'master', так и в ветке 'MethodsInMathClass';
!!! ПРЕЖДЕ ЧЕМ ПЕРЕКЛЮЧАТЬСЯ НА ДРУГУЮ ВЕТКУ НУЖНО ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗАКОММИТИТЬ ИЗМЕНЕНИЯ НА ТЕКУЩЕЙ ВЕТКЕ  !!!

DONE:
1. Для двумерного массива найти:
    - сумму элементов;
    - среднее-арифметическое элементов;
    - минимальное значение;
    - максимальное значение;
    - отсортировать двумерный массив;
2. Заполнить двумерный массив униакльными случайными числами;
3. В дмерном массиве, заполненном случайными числами найти
   количество повторений каждого значения....;

DONE:
1. Есть массив из 10 элементов, заполненный случайными числами (числа НЕ уникальны).
   Необходимо найти повторяющиеся значения, вывести их на экран, и вывести на экран
   количество повторений каждого из этих значений.
2. С клавиатуры вводится десятичное число, и на экране появлентся это же число
   в Шестнадцатеричной системе счисления (Hexadecimal);

DONE:
1. Есть массив из 10 элементов, проиничизированный последовательностью чисел от 0 до 10.
   Необходимо циклически сдвинуть этот массив на заданное число элементов влево.
   Количество сдвигов пользователь вводит с клавиатуры.
   0   1   2   3   4   5   6   7   8   9
   1   2   3   4   5   6   7   8   9   0
   2   3   4   5   6   7   8   9   0   1
   3   4   5   6   7   8   9   0   1   2
2. Повторить предыдущую задачу, только вправо.
3. Отсортировать массив в порядке возрастания.

DONE:
В проекте 'Arrays' решить следующие задачи:
1. Ввести элементы массива с клавиатуры;
2. Вывести все элементы массива на экран от начала до конца;
3. Вывести все элементы массива на экран от конца к началу;
4. Вычислить сумму элементов массива;
5. Вычислить среднее-арифметическое элементов массива;
6. Найти минимальное и максимальное значение в массиве;

DONE:
Залить на GitHub 5 проектов на выбор.

DONE:
1. Применить длинную арифметику при решении задач Factorial и Fibonacci;
2. Вывести на экран следующие геометрические фигуры:
    * * * * *
    * * * *
    * * *
    * *
    *

    * * * * *
      * * * *
        * * *
          * *
            *

            *
          * *
        * * *
      * * * *
    * * * * *

        /\
       /  \
      /    \
     /      \
    /        \
    \        /
     \      /
      \    /
       \  /
        \/

    + - + - +
    - + - + -
    + - + - +
    - + - + -
    + - + - +

    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
              * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *
    * * * * *           * * * * *           * * * * *

3. Вывести на экран треугольник Паскаля.
4. https://github.com/okovtun/BV_011/blob/master/ControlStructures/Geometria/Task/ChessBoard.jpg

DONE:
1. С клавиатуры вводится целое число, программа должна определить, является ли это число палиндромом
   Палиндром - это число, которое читеаетя одинаково в обоих направлениях, например: 12321
2. С клавиатуры вводится номер автобусного билета, программа должна определить. является ли билет счастливым.
   Счастливым называется билет, у которого сумма трех старших разрядов == сумме трех младших разрядов;
3. С клавиатуры вводится целое число, и программа вычисляет факторил этого числа.
    Факториал - это произведение ряда чисел от 1 до указанного, например: 5! = 1*2*3*4*5 = ???;
4. С клавиатуры вводится основание и показатель степени, и программа вычисляет степень;
5. Вывести на экран ряд Фибоначчи до указанного предела. Предел вводится с клавиатуры.
6. Вывести на экран заданное количесто членов из ряда Фибоначчи.
    Каждый следующий член ряда - это сумма двух предыдущих.
    0 1 1   2   3   5   .........
7. Вывести на экран таблицу умножения;
8. Вывести на экран таблицу Пифагора;
9. Вывести на экран ряд простых чисел до указанного предела.
    Простым называется число, которое делится без остатка только на себя и на 1

DONE:
1. Написать калькулятор, который вычисляет выражения вида:
    2+3
    2+3=5;
2. Написать программу для тестирования на 5 вопросов, по 4 варианта ответа на каждый.
   В конце тестирования программа должна выдать количество правильных ответов
3. Написать калькулятор при помощи switch()
    https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/nutsandbolts/switch.html
4. *****В программе для тестирования обспечить вывод вопросов в случайном порядке,
   и варианты ответов так же должны перемешиваться в случайном порядке;

DONE:
0. Выучить теорию!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Без использования компилятора вычислить следующие выражения:
1.  DONE
    int i=3;
    i = ++i + ++i;
    sout(i);

2.
    int i=3;
    i = i++ + ++i;
    sout(i);

3.  DONE
    int i=3;
    i = i++ + 1 + ++i*2;
    sout(i);

4.
    int i=3;
    i = i++ + 1 + i*=2;
    sout(i);

5.
    int i=3;
    i += i++ + 1 + i*=2;
    sout(i);

6.
    int i=3;
    i *= i++ + 1 + i+=2;
    sout(i);

DONE:
1. Выучить теорию!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2. Есть две переменные, введенные с клавиатуры, необходимо вывести их на экран, поменять их значения местами и снова вывести на экран;
3. С клавиатуры вводится целое число, нужно опредлить, является ли это число палиндромом.
   Палиндром - это число, которое читается одинаково в обоих направлениях, например: 12321, 1221, 121

DONE:
Напиать конвертор валют.

DONE:
Решить все задачи из файла:
https://github.com/okovtun/Java_326/blob/master/DataTypes/VariablesTask.pdf

DONE:
1. Выучить теорию;
2. Используя классы обвертки и метод format, вывести на экран все свойства числовых типов данных в следующем виде:
    "Переменная типа ___ занимает ____ Байт памяти (___ бит памяти), и принимает значения в диапазоне от ____ до _____";

DONE:
2. В новом проекте, используя вывод на экран и Escape-последовательности
   вывести в консол стишок "В лесу родилась Ёлочка". 
   Стишок должен быть выровнен по середине окна консоли, а его куплеты должны      разделяться пустой строкой.